❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එළියේ තියෙන කාර් එක මොකක්ද?
මට කියන්න එපා ඒ අවජාතක ජි සු-හියොන්
මෙහෙට පැදෙව්වා කියලා?
ආහ්, මට මූණ හරියට පේන්නේ නෑ.
පේන විදියට දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
- දෙන්නෙක්ද?
- අහ්
ආහ්, මගුල, විනාඩියක් ඉන්න.
පිරිමි සහ ගැහැණු…
හේයි, මගුල, ඒක කාර් සෙක්ස්.
ඊට පස්සේ උන්ව එළවලා දාන්න.
එතකොට මට ඒ අවජාතක ජි සු-හියොන් ළඟට හිතේ සාමයෙන් යන්න පුළුවන්.
හරි, මට තේරෙනවා. අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු.
ආහ්, මගුලක්
ඇයි එයා අනුන්ගේ ගෙයක් ඉස්සරහා එහෙම හැසිරෙන්නේ
, අනේ මන්දා.
ආහ්, මගුල, ඇයි ඔයාලා මෙතන කරදර ඇති කරන්නේ?
හේයි!
යන්න!
මෝඩයෝ, පව්!
මම දකියි
දැඩි සත්කාර ඒකකය
ජි සු-හියොන්, අවජාතකයා
අද මාව අල්ලගත්තා.
ආයුබෝවන්
ඔයාට මාව මතක ද?
ආහ්, ඔව්, ඔව්.
ඉන්න, නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අම්මා කොහොමද?
ඔයා හරියටම ඒ වගේමයි.
සුහියොන්
මම මින් සොන්-හාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න බෙදාහැරීමේ ස්ථානයට ගියා
, මම ආපහු එන ගමන්.
ඔයාට හදිසි මුදල් අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා නේද?
මින් සොන්-හාගේ තාත්තා නැවතත් ඇසුවේය.
ඔවුන් කියනවා සජුන්ග්-ග්යොන්ග් අවජාතකයා
නැවතත් මින් සොන්-හාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා
හොං ආ-ජියොන්ග්, මෙතනින් නවතින්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් මම තේ සෝ-යොන්ටත් කිව්වේ නැහැ.
මට පාසල් යන්න ඕන.
පාසලේදී හමුවෙමු, ජි සු-හියොන්
අජියොන්ග්!
හොං ආ-ජියොන්ග්…
මට පිපාසයි.
මම දෙකක් බිව්වා.
ආ, ආ
ඔයා මුළු රෑම
රෝහලේ හිටියාද ?
ආහ්, ඒ මගේ බෑග් එක.
ඔව්, මේ ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම.
මට ඔයාට දැනෙන විදිහ තේරෙනවා, ඒත්
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න ඕන, ම්...
නැත
අපි මුලින්ම කමු.
අපි කමු.
අපි කමු
ඔයාට එන්න පාරෙන් එළියට යන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඔයා ආවත් කරන්න දෙයක් නෑ.
දැන් මේක බලන්න.
ඔයා කන්නේ නැති නිසා
මම ඔයාට කවනවා .
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට පාසලට යා යුතුයි.
මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවා කියලා, නමුත්
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා මම මේක කරනවා.
ජි සු-හියොන්
ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
ඔයා අම්මවත් බලාගන්නවා නේද?
මම සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ අසාමාන්‍ය ජීවිතයක්
ගත කරනවා .
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයා සාමාන්‍යයි කියලද?
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම්,
මම උදේ පාන්දර ඔයා ළඟට එන්නේ ඇයි?
සහ
ඔයා හොං ආ-ජියොන්ග් ඉඳන් උදේ පාන්දරම ඇවිත් ගියා කියන කාරණය හංගන්නේ ඇයි
?
මම මොනවද හංගන්නේ?
කවුද ආවේ ගියේ
කියලා මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්න ඕනද ?
මම ඒක හැංගුවා කිව්වට සමාවෙන්න, නමුත්...
හේයි, ඔයාට එහෙම කතා කරන්නවත් බැරිද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාත් නිදහස් නෑ.
බලාගන්න ගොඩක් දේවල් නැද්ද?
ඉතින් ඔයා
කියන්නේ මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලද?
ඒක තිබුණේ ජියෝසොංගේ කාමරේ
මේස ලාච්චුවේ .
ලාච්චුව අගුළු දමා තිබුණි.
ඒ දෙන්නා එකට ඒ වගේ තැනකට ගියා නම්...
ඔයාලා හතර දෙනා ගොඩක් ළඟින් හිටියා, දන්නවනේ.
මම මෙතෙක් දැක ඇති දෙයින්,
කි-ඕ-සොං වැරදිකරු බව ස්ථිරයි.
මේ හතර දෙනාට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
සියොක් ජේ-බියොම්
නිසැකවම මගේ සහෝදරයාව දැන සිටියා.
මට දැන් මතක නැහැ.
ක්වොන් සේ-ජින් ද අප සමඟ සිටී.
කොහොම හරි, මම මේ ගැන බලන්නම්.
ඔයා අම්මගෙ රෝහල් කටයුතු ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
තෝ අවජාතකයා
මගේ කාමරේ මොනවද කළේ?
මම ඇයි ඔයාගෙ කාමරේට යන්නෙ?
ඉක්මනට කියන්න, ඔයා මොකද කළේ!
ජි සු-හියොන්
ඔයා මගේ ලාච්චුව ඇතුළට ගිහින්
මගේ ෆොටෝස් ගත්තද?
ජි සු-හියොන්, ඔයා ඇත්තටම
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
එයා ඉස්කෝලේ යන්න කලින් මාව බලන්න එන්න කිව්වා.
WHO?
මේ ගෙදර ඉන්න කෙනා ඔයාව බලන්න එන්න කියන්නේ
කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහ්, එන්න.
ඇයි ඔයා උදේ කෑම කන්නේ නැත්තේ?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ප්‍රශ්න කිරීම
ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න .
ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති තාක් කල්, වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
තාත්තා හේතුවක් නැතුව ඒක හැංගුව නිසා
තත්වය තවත් උග්‍ර වුණා .
හරි, මට දුරදිග නොපෙනුණා.
අපි මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන කතා කරනවා නම්
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ඕ සොන්ග්-ආ
මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
ඒ…
උදෑසන ආහාරය ගනිමින් සිටියදී
ජිහ්යුන්ගේ කතාව ඇසීමෙන් පසු
ඊයේ පොලිස් ස්ථානයේ සිට පොලිස් පරීක්ෂක ජින්
මගේ ගෙදරට ආවා .
ඔසුන්ග් සහ
ඔයාගෙයි ජිහියුන්ගෙයි පන්තියේ කොල්ලා
ඔයා කිව්වෙ ශාරීරික ආරවුලක් වුණා කියලද?
එහි දෙයක් නැත
මම ඇත්තටම ඔහු සමඟ
හොඳ සම්බන්ධතාවයකින් ඉඳලා නැහැ .
මුලින්ම ඔබට හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැත්නම්
ඔයා මගේ ගෙදර රණ්ඩු වෙනවද?
එයා රහසින් මගේ කාමරේ හෙව්වා;
ඔයාට තරහා යයිද?
ඔයා රහසින් මගේ කාමරේ වටේ එහා මෙහා යනවද?
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ජි සු-හියොන්.
ජි සු-හියොන්…
ජි සු-හියොන් ඔයාගෙ කාමරේ හොයන්නෙ ඇයි?
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
ගුක් ජි-හ්යොන් වගේ ළමයෙක්ව එයාගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන තරම් එයාගේ තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා සහ ජි සු-හියොන්
ඔයා මේ සිද්ධියට
සම්බන්ධ නෑ නේද?
ඔව්?
ඇයි එයායි මමයි මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධ?
නැත
මිනීමැරුම් ස්ථානයේ
අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත් හතරක්
වෙන් වූ එක
ඔයා, ඔසොං,
මිනීමැරුම් ස්ථානයට යන්න විදිහක් නෑ.
මම කියන්නේ ජි සු-හියොන් ඒ රිසිට් එකට සම්බන්ධයි කියලා.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
කොහොම හරි, තුෂ්නිම්භූතයි
මිනීමැරුම් ස්ථානයේදී
ඔව්, මම හිතාමතාම අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත
විසි කළා කියන කාරණය .
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ ඔහුගේ අපරාධය
ඔබ මත පැටවීමටයි.
එවිට
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔයාව රාමු කරන මිනිහා
මට එයාව ඉක්මනට අල්ලගන්න ඕන, එතකොට එයාට තවත් ඔයාට හානියක් කරන්න බෑ.
ඔසොං, ඔයා
සිද්ධිය ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාගේ පාඩම් වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
තාත්තා කියපු දේ තේරුනා නේද?
ඔව් තාත්තේ.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හෙලෝ, ලොක්කා.
ඔහ්, හරි, චාන්මි, හෙලෝ.
ඔයා අද කලින් ඇරියාද?
මට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා, ඉතින්
සුහියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා අම්මා නිසා
රෝහලේ ඉන්නවා වගේ .
මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
- ම්ම්, ලොක්කා
- හහ්?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ආහ්, ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මේ ස්කූටරය විකුණන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා ඒක වෙනස් කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා තවත් ඒක පදින්නේ නැද්ද?
මම පදින එක නවත්තනවා.
ඔයා දන්නවනේ ලියකියවිලි සකස් කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්,
මම මේ ලියකියවිලි ටික මෙතන කොළේ යටට දැම්මා.
හරි හරී?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඒක විකුණන්න අදහස් කරනවද?
ලොක්කා, කරුණාකරලා හොඳ මිලක් දෙන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඔබට හදිසියේ මුදල් අවශ්‍ය නිසාද
?
ප්රවේසම් වන්න
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ජි සු-හියොන්ව හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා
මම සැලැස්මක් හැදුවා , දන්නවද?
මොන සැලැස්මද?
ඔයාට පුළුවන් උන්ව අල්ලලා
ගහලා මරන්න.
මගේ ඥාති සහෝදරයා සහ
ඔහුගේ මිතුරන්
මම උන්ව බාගෙට ගහලා මරනවා,
ඉතින් එච්චරයි නේද?
ඔබ කිසි විටෙකත් එය මුලින්ම ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි.
ඒකයි මම හමුවෙන්න ඇහුවේ.
ඇයි මට ඒක අල්ලන්න බැරි?
මම ඔයාට කියන්නේ මගේ කකුලට මෙහෙම කරපු එකාව
මම මරනවා කියලා .
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ
. ඔවුන් ඒක එකපාරටම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන්ට පහර දී මැරුණොත්
, ඔවුන් බොහෝ විට සමාව අයැද සිටින අතර බේරෙන ලෙස අයැද සිටිනු ඇත.
ඔයා උන්ට ගහලා මරලා දැම්මොත්, හිරේ යන්නෙ ඔයා විතරයි.
මින් සොන්-හාට පහර දීම
හිරේට යනවා වෙනුවට මේක ස්වයං-ආවර්ජනයක කාලයක්
නේද?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම හිරේ යනවා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක උගුලක් අටවනවා.
ඒ අවජාතක ජි සු-හියොන්
තමන්ගේම දෙපයින් බඩගාගෙන ආවා
මේ ලොකු උගුලක් වළලුකර මත ක්ලික් කරයි
අඟලක්වත් සෙලවීමට නොහැකිව ඔවුන් උගුලට හසු වේ.
ඉතින්, අපි උගුල අටවන්නේ කෙසේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මින් සොන්-හාට මෑතකදී
බලපෑම් කරනවා කියලා ?
ඔව්, ඒ බැල්ලිය මින් සොන්-හා දන්නවා ඇති.
ඔයා කාගෙන් හරි ඉල්ලන්න ඇති මාව මේ අවුලට පත් කරන්න කියලා.
ඉතින් මම මේ දවස්වල
ඒ බැල්ලිය වන මින් සොන්-හා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔබ කළ දේ දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
කිසිසේත්ම අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න.
ජි සු-හියොන්ට
පොඩ්ඩක්වත් ලං වෙන්න එපා .
ඒ නිසා අපි සැක සහිත බව
ඔවුන්ට කිසිසේත්ම අල්ලා ගත නොහැක.
ඒ වෙනුවට
ඔයා දන්නවා නේද අවජාතක ජි සු-හියොන්ව මරන්න වග බලා ගන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ඔයා කව්ද?
ඔබ විකෘති කෙනෙක්ද නැත්නම් සොරෙක්ද?
ඒ දෙකමද?
මගේ ලාච්චුව ඇරලා වෙන කෙනෙක්ගේ ෆොටෝ හොරකම් කරපු විකෘති සොරෙක්ද
?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා විකාර කතා කරන්න යනවා නම්, යන්න.
හේයි
අපි දෙන්නම පැහැදිලිවම එකිනෙකාව හඳුනනකොට
බොරු කියන්න ලැජ්ජා නැද්ද ?
ඔයා තමයි ෆොටෝ එක ගත්තේ, පොලරොයිඩ් ෆොටෝ එක.
- මම දන්නේ නැහැ
- ඔයා ඒක ගත්තා.
පොලිසියට
අහු උනාට පස්සේ ඔයාට පිස්සුද ?
මම කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම
පොලිසියට ගියේ කා වෙනුවෙන්ද?
ඒ ඔයා නිසා, අවජාතකයා.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා මාව කොටු කළා.
ආහ්, ඇත්තටම, මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි,
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන කියන්න.
ඔයා කාර් අලුත්වැඩියා කරන තැනට ගියා නේද?
අර බාල වයස්කාර අවජාතකයාගේ ඝාතන නඩුව නේද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ මොන විකාරයක්ද, මෙච්චර නිර්භීත?
හරි හරී
බලමු ඔයාට කොච්චර කාලයක් කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඔයාට කොච්චර කාලයක් කුණුහරප කියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ෆොටෝ එක දෙන්න, අවජාතකයා.
මං ළඟ නැති දෙයක් මම ඔයාට දෙන්නේ කොහොමද අවජාතකයා?
ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා නම්, ගිහින් ඔයාම ඒවා හොයාගන්න.
සාක්ෂි අහුවුනොත් විතරයි
ඔයා දැන්ම ඉවරයි.
සාක්ෂි තිබුණොත් ඔයා තමයි අල්ලන්නේ.
ඒ මගේ ලෝක සංචාරයේ අවසානයයි.
යහපත් ස්වර්ගයන්
මට දැන්
ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න තරම් සුඛෝපභෝගීත්වයක් නෑ .
ඔයාට කුණුහරප කියන්න ඕන නම්,
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න, හරිද?
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගත පෙනුමක් තියෙන
අවජාතකයෙක් එතන හිටගෙන ඉන්න යනවා .
බලමු ඔයාට මාංචු දාලා තාමත් ඒක කියන්න පුළුවන්ද කියලා.
හහ්? අපි අනිවාර්යයෙන්ම බලමු!
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
හහ්
මට වාහන පදවන හැටි කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ධාවනය?
ඇත්තෙන්ම මට ඔබට ඉගැන්විය හැකියි.
ඔයා බලපත්‍රයක් ගන්න යනවද?
ආහ්, මම මගේ බලපත්‍රය ගන්න හදනවා.
ටස්ක්, එහෙනම්.
මුලින්ම, මට පුහුණු කාර් එකක් ගන්න ඕන.
පුහුණුවීමට සුවපහසු ස්ථානයක්...
මෙය කුමක් ද?
මට විවේකයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම දෙයක්, නැහැ
මේ ඡායාරූපය ගැන ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
අහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ
මට එච්චර මතක නෑ.
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්.
මෑතකදී, ජියෝසොං
මම වරක් ඔබට මෙවැනි පොලරොයිඩ් ඡායාරූපයක් පෙන්නුවා.
මම පාර්ක් වොන්-සොක් එක්ක ගත්ත එක
මේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ක්වොන් සේ-ජින්
මම මගේ අයියා සමඟ සමීපව හිටියා,
වයලීනය වාදනය කරමින්.
ආහ්, ඇත්තටම, මට කුතුහලයක් තියෙන දේ තමයි...
මම අහන්නේ ජියෝසොං මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඡායාරූපය අනුව විනිශ්චය කිරීමෙන්
අදහස් වන්නේ ඔවුන් සමීපව සිටි බවයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ, මගේ සහෝදරයා සහ ජි-ඕ-සොං සමීපව සිටීම
අමුතු දෙයක් වගේ දැනෙනවා .
ඉතින් මම ඇහුවේ ඕන දෙයක් නිසා කියලා.
සමාවෙන්න
ආහ්, නෑ.
කෙසේ වෙතත්
මේ ෆොටෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ආ...
කවුරුහරි ඒක මට දුන්නා.
ඒ කවුද කියලා කියන්න ටිකක් අපහසුයි, නමුත්
අහ්
ඔහ්, හරි.
හෙට රිය පැදවීම ආරම්භ වෙනවාද?
ඊළඟ පන්තියෙන් හමුවෙමු.
ඔහ් සොන්ග්-ආහ්, මොකද වුණේ?
මොකක්ද?
සහෝදරයා, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමුද?
මම දැන් මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක විවෘත කළා.
ඇයි ඔයා මට ඔක්කොම ෆොටෝ පෙන්නුවේ නැත්තේ?
ඇයි
ඔයා මට පාර්ක් වොන්-සොක් සහ මාත් එක්ක විතරක් ෆොටෝ පෙන්නුවේ?
ඔයා එතන හිටියා,
ක්වොන් සේ-ජින්? තව එකක් හිටියා.
නමුත්
ඔයා මට පාර්ක් වොන්-සොක් සහ මගේ දෙන්නගේ ෆොටෝ එකක් විතරක් පෙන්නුවේ ඇයි?
සහෝදරයා
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
හේයි, ජිහ්යුන්.
මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවද?
මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
මේක කවුද ගත්තේ?
මම දැක්කා ජි-ඕ-සොං ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකක් පටන් ගත්තා කියලා.
එයා ගොඩක් විහිලු ඡායාරූප පළ කරනවා.
ආහ්
හා, මට පිස්සු හැදෙනවා.
අන්තිමට මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ආහ්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ළමයි ගොඩක් 'Like' කළා,
ඒ නිසා මමත් එයාලව අනුගමනය කළා.
අපරාදේ, අවධානය සොයන අවජාතකයා
මම කල්පනා කළා ඇයි මම මේ වෙනකම්
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ නැත්තේ කියලා, අනේ මන්දා.
මම මධ්‍ය වාර විභාගය සඳහා 예상 ප්‍රශ්න ද උඩුගත කළා.
මම හිරිහැර කරන්නන් ගැවසෙන ස්ථානවල සිතියමක් පවා
උඩුගත කළා .
මගේ අනුගාමිකයින් දැන් වේගයෙන් ඉහළ යනවා,
දැන් හරිම උණුසුම්.
මගේ පස්ස රත් වෙලා, අනේ මන්දා.
සොයියොන්, ජියෝසොං ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකක් පටන් ගත්තා කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇම ගුක් ජි-හ්යුන්.
ඔයා හරිම උඩඟු විදිහටයි හැසිරෙන්නේ.
මට තවමත් ඔබව අනුගමනය කළ යුතුයි, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ආහ්, මම මේක උඩුගත කළා,
ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
එහෙනම්
කරුණාකර තවත් පුහුණු ප්‍රශ්න කිහිපයක් උඩුගත කරන්න.
ආහ්, ඔයා ඔයාගේ මිල අධික උපකාරක පන්ති නොමිලේ දෙනවද ?
කරදර වෙන්න එපා
මම ඒවා එකින් එක tweezers වලින් තෝරාගෙන ඔබ වෙනුවෙන් උඩුගත කරන්නම්.
- යේ, මොනතරම් හොඳ දෙයක්ද!
- හේයි, මමත්, මමත්!
හරි, මම ඒක එවන්නම්.
Yay!
හේයි, ජියෝසොං
ඔයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
හේයි, කරුණාකරලා කුක් ජි-හ්යුන්ගේ ඡායාරූප ගොඩක් උඩුගත කරන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත්
මම දවසට පිටු පහක් දාන්නම් .
තහඩු පහක්? ඔහ්, ඔව්
"ඔව්, ඔව්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ ෆොටෝ එකට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඉන්ස්ටග්‍රෑම්?
දැන් ඔයා
මගේ ෆොටෝස් පවා විකුණනවාද? ඔයා කියන්නේ එකට ජීවත් වෙනවා කියලද?
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ළමයිනුත් ඒකට කැමති වුණා.
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකම් ඔක්කොම අයින් කරන්න.
හ්ම්, දැන් ටිකක් අමාරුයි.
කරුණාකරලා දවස් දෙක තුනක් මාත් එක්ක ඉවසන්න පුළුවන්ද?
- දවස් 2, 3?
- අහ්
මම හිතන්නේ ඒකට දවස් දෙක තුනක් යයි.
ඔයා දැන් මොළේ අවුල් කරගන්නවා නේද?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොනවද අලංකාර කරන්නේ?
මම
කියන්නේ මටත් ජනප්‍රිය වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන කියලා විතරයි .
ඇයි ඒවා දෙවෙනි එකද තුන්වෙනි එකද?
දවස් දෙක තුනකින්
මොනවා හරි ඉවර වෙයි වගේ නේද ?
ඒ කියන්නේ
මොහොතකට එය ඔසවා පසුව පහත් කිරීමයි.
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඔයා මගේ පින්තූරයක් ගත්තේ ඇයි?
අහ්?
ඒක විහිළුවක් විතරයි, මම හිතන්නේ.
ඔයා කීයක් ගත්තද?
මම අහන්නේ ඔයා කීයක් ගත්තද කියලා.
එතරම් නැහැ.
ඒක විහිළුවක් විතරයි, ඉතින් මොකක්ද? මම එච්චර ගත්තා කියලා ඔයා හිතනවද?
එච්චරයි.
ඔයා කිව්වද දවසට පහක් අප්ලෝඩ් කරනවා කියලා
?
නැහැ, ඒක ඇමක් විසි කිරීමක්.
කෙටි කාලයක් තුළ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමට ඔබ ඇමක් විසි කළ යුතුයි ...
හරි, ඒ ඇති.
මගේ ඉස්සරහා තියෙන ඔක්කොම පහලට අරන්
සේව් කරපු ඔක්කොම මකන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි
මට කණගාටුයි
කොහොම හරි, ඒක දවස් දෙක තුනකින් ඉවර වෙයි, ඒ නිසා
මම ඒක එහෙනම් අයින් කරන්නම්. සමාවෙන්න.
අපරාදේ, ඒ අවජාතකයා, අපරාදේ
හා, ඇත්තටම,
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
අපරාදේ, අපරාදේ
බොන් ඇපිටයිට්
ඇයි?
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
මම... මම භයානක දෙයක් කළා, සීනියර්.
ඔයා නූඩ්ල්ස් කපනවද?
ඔව්, හතර වතාවක් කැපුවා.
අනේ
මන්දා, ඇත්තටම, ඒ මගේ කේන්තිය නම්...
මට ඔයාව මෙහෙම කපන්න
තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
ආයේ කවදාවත් එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
වැඩේ කරගන්න නම් අපි සමබර වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ලේ සබඳතා, කලාපීය සබඳතා, පාසල් සබඳතා, පෞද්ගලික සම්බන්ධතා
මේ ඔක්කොම මේ විදියට කපන්න ඕන.
ඔව්, මම ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
ඔබ තවත් වරක් සාක්ෂි සොරකම් කළහොත්, ඔබ
එය මඟ හැර වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ වගේ,
ඒක මේ විදියට හැරෙන්න පුළුවන්, ඔයාට
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි
, මට වීඩියෝවක් ලැබුණා.
මොන වීඩියෝ එකද?
කාර් අලුත්වැඩියා සාප්පුවක මිනීමැරුම් නඩුව.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානය වටා ඇති CCTV සහ dashcam දර්ශන කිසිවක්
එකතු නොකර තැබුවේ නැහැ, ඒ වගේම අපි ඒ සියල්ල දුටුවා.
නමුත් තවත් වීඩියෝවක් තිබේද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වීඩියෝවක්.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ, වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේ වහලය මත.
- වහලය?
- ඔව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු, මාව අනුගමනය කරන්න.
හහ්? මම තාම කෑවේ නෑ...
ළමයා…
මම දකියි
මේ කාර් අලුත්වැඩියා කරන කඩේ පිටුපස දොර.
පිටුපස දොරෙන් එළියට එන සැකකරු
ඩ්‍රෝන යානයකින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔයා කියන්නේ සහකරුවෙක් ඉන්නවා කියලද?
ඔවුන් හවුල්කරුවන් බව පෙනේ, නමුත්
එය ටිකක් අමුතුයි.
එම ස්ථානයෙන් පැන යාමේ මාර්ග වෙනස් වන අතර,
කාල වෙනසක් ද ඇත.
එක් පුද්ගලයෙක් පළමුව ඉදිරිපස දොරෙන් පිටතට ගිය අතර,
විනාඩි දහයකට පහළොවකට පසු,
තවත් පුද්ගලයෙක් පිටුපස දොරෙන් පිටතට ගියේය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ දෙන්නෙක් එයි කියලා.
පිටුපස දොරේ
වාහන හෝ සීසීටීවී නොමැත , එබැවින්...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙම වීඩියෝව ලබාගත්තේ කෙසේද?
මට බේරගන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා
.
අද වැඩට යන්න කලින්
මම එක පාරක් ඒ සයිට් එකට ගියා .
නමුත් එතන අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
හේයි!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? එළියට එන්න.
ඉක්මනට එළියට එන්න!
ඒ මිනිහා කවුද?
ආහ්, මේකද?
ජෝ දෝ-හ්යුන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 27 යි
මම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා රැකියා විරහිතයි;
මගේ විනෝදාංශය ඩ්‍රෝන යානා.
මිනිහට කියන්න එයාගේ තට්ටම් පේන්නේ නැති නිසා ඒක පාරෙන් අයින් කරන්න කියලා .
මට පේනවා, මට පේනවා
විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කිරීමට
මගේ විනෝදාංශය රාත්‍රියේදී ඩ්‍රෝන යානයකින් මොටෙල් දිස්ත්‍රික්ක හෝ මහල් නිවාස රහසිගතව රූගත කිරීමයි.
මම ලිංගික දර්ශන හෝ නිරුවත් දර්ශන රූගත කරන විකෘති පුද්ගලයෙක්.
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ
ඔහු විකෘති විනෝදාංශවල ද නිරත විය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඩ්‍රෝනය කැඩී ගොස්
කොහේ හරි කඩා වැටුණු බවයි.
මට පිස්සු හැදිලා.
මම එහි ගියේ ඩ්‍රෝන ජීපීඑස් ලුහුබැඳීම භාවිතා කරමිනි.
ඒක කාර් අලුත්වැඩියා කරන කඩේ වහලය උඩ වගේ පෙනුනා.
ඉතින් මම හිතුවා පහුවදා එළිය වැටුනම ආපහු එන්නම් කියලා,
ඉතින් මම ගෙදර ගියා, ඊට පස්සේ
පසුදා උදෑසන
මම වාහන අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයට පැමිණි විට ,
මට ආරංචි වුනා එතන පොලිස් මාර්ගයක් යොදවලා තියෙනවා කියලා.
පොලිස් ආරක්ෂාව තියෙන නිසා
මට ඇතුලට යන්නවත් බෑ .
ප්‍රදේශය වටා සැරිසැරීමෙන් පසු
අද ඔයාව මට අල්ලලා දුන්නා.
මම ඩ්‍රෝනය වහලෙන් අරගෙන
වීඩියෝව වාදනය කළා, ඕනකමට.
විකෘති වීඩියෝවක් තිබුණා,
මේක අන්තිමට එළියට ආවා.
හ්යොන්ජොංගුක්
හොඳ වැඩක්
ඒ විකෘති මිතුරා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ලිංගික ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් පිළිබඳ
විශේෂ පනත උල්ලංඝනය කිරීම යනාදිය සම්බන්ධයෙන් අපි ඔහුට එරෙහිව නඩු පවරා තිබෙනවා .
හරි හරී
සොන්හා, ඔයා ඉස්කෝලේ ඇරෙන්න පරක්කු වුනාද?
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉවර උනාම
ඉක්මනට එන්න ඕන , තෝ බැල්ලි.
මගුල, මාව බලාගෙන ඉන්න හදනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
හා, මගුල, ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මට මේක කරපු කෙනාව
ඔයා දන්නේ නැත්නම් කවුද දන්නේ, පිස්සු බැල්ලි?
ආහ්, මම ඇත්තටම ඔයාව මරන්න කලින්
ඉක්මනට කියන්න .
ඔයා මේක ඇණවුම් කළේ මොන අවජාතකයාටද?
ආහ්, කතා කරපන්, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ආ?
හේයි, ඉක්මනට කියන්න.
කවුද යකෝ ඒ?! යකෝ ඒක
හේයි, මගුල,
මම හෙට ආයෙත් එනවා, සොන්හා! හහ්?
හහ්? හහ්?
හේයි, හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
අහ්
හේයි,
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, හාහ්?
ඕකේ චෑන්-මි ට සමාවෙන්න
ජේබියොම් හියුන්ග්
ඕකේ චෑන්-මි ළඟින් ඉන්න එක
ඇත්තටම නරකයි .
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, නෑ, සොන්හා.
ආහ්, ඔයාට, කණගාටු වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
නෑ, අපේ සොන්හා මොකක්ද දෙයියනේ කරපු
වැරැද්ද?
තාත්තේ, මම
මාව කවුරුත් දන්නේ නැති දුර පාසලකට මාරු කරන්න
බැරිද ?
නෑ, පාසල් මාරු කරන්න තරම් ඔයා කරපු වරද මොකක්ද ?
තව ටිකක් ඉවසන්න, සියොන්හා.
මම කිව්වා මම හෙට ආයෙත් එනවා කියලා.
ඒ යක්ෂ අවජාතකයා සජුන්ග්යොන්ග්
එයා කිව්වා මගේ ගෙදරටම එනවා කියලා.
මම ඇත්තටම මොකක්ද
කරන්න ඕනේ?
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
හේයි, සියොන්, සියොන්හා,
ඔයාගේ තාත්තට ඇහුම්කන් දෙන්න.
තාත්තා
තවත් උදව්වක් ඉල්ලුවා, මම ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
මේ පාර මම ඔයාව ඇත්තටම මරලා දාන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඇත්තටම, ඇත්තටම
මම මරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට මරණ දඬුවම දෙනවා කියන එකයි.
ඒ නිසා ඔවුන්ට නැවත කිසිදා අප වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඇත්තටම තාත්තේ?
එවිට
මම, මම ඒ පුද්ගලයාගෙන් ආයෙත් උදව්වක්
ඉල්ලුවා .
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, සොන්හා.
තව ටික වේලාවකින්,
ඒ යක්ෂ මිනිහා සජුන්ග්යොන්ග්.
මට ආයෙත් ඔයා ඉස්සරහා
පෙනී ඉන්න බැරි වෙයි .
ඉතින් ඇත්තටම ඒක එහෙම වෙයි නේද?
හරි, සොන්හා.
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ට දඬුවම් කරනවා.
ඒ නිසා ඔවුන්ට නැවත කිසිදා හිස ඔසවන්නට නොහැකි වනු ඇත
මට ගොඩක් අමාරුයි තාත්තේ.
තාත්තා
ඔයා ආවද?
හේයි, සජුන්ග්යොන්ග්
, හෙට හෝ අනිද්දා හැකි ඉක්මනින්
ජි සු-හියොන් ඔයාට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඒක ඇහුනේ මින් සොන්-හාගේ ගෙදරට පහළින් තියෙන සුපිරි වෙළඳසැලේදී.
මින් සොන්-හා සහ මින් සොන්-හාගේ තාත්තා කතා කරමින්
ආහ්, ගිය පාර ෆොටෝග්‍රැෆි රූම් එක, ඉතින්
මේ පාර කොහෙද ඒක?
හොඳයි, මම මාරු කරපු පාසලටද?
නැත්නම් පාරේද?
ආහ්, මගුල,
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම කොහෙද සූදානම් වෙන්න ඕනේ කියලා?
දඩයක්කාරයා ස්ථානය තීරණය කරයි.
ඒක තමයි ඒක උගුලක් වෙන්නේ.
ආහ්, ඉතින් ඒක කොහෙද?
ඔබ දැන් ජීවත් වන කඳවුර
ඒ අවජාතක ජි සු-හියොන්
ඔයාව පොළඹවනවා
ඔවුන් බොහෝ විට පහර දීමට ස්ථානයක් සොයනු ඇත.
ඔයා රෑට තනියම කොහෙද ඉන්නේ
?
කඳවුරු කාරය
ප්‍රහාරයක් සඳහා එය නිවැරදි තේරීමයි.
ඊට පස්සේ සහෝදරයෝ
කැම්පර් වෑන් එක ළඟ හැංගිලා හිටියා.
අර අවජාතක ජි සු-හියොන් ආවොත්,
මම ඌට පැනලා උගේ ඇඟිලි පොඩි කරනවා.
ආහ්, මට මගේ දත් ඔක්කොම ගලවන්න ඕනේ,
හරිද?
නැත
කොහෙත්ම පහරදීමක් නැහැ
අයියලා ආවත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, හතර ගුණයක කැඩපතක්
උඹට තමයි ගහන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මට ආයෙත් ගහන්න වෙයි කියලද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇත්තටම.
හේයි, අවජාතකයා,
ඒක කියන්න සුදුසු දෙයක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම දකියි
හෙට ඉස්කෝලේ ඇරිලා
ගෙදර යන්න එපා .
එබැවින්
කැම්පර් වෑන් එකෙන් යන්න එපා
අහ්
සහෝදරයා, තව ටිකක් වමට.
මෙවැනි?
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
සහෝදරයා, මම හිතන්නේ අපි ඒක තව ටිකක් මේ පැත්තට
හරවන්න ඕනේ .
මෙතන?
තව ටිකක්
- මේ තරම්ද?
- ටිකක් විතරයි.
එය කොහොම ද?
ඔව්, එච්චරයි.
අනේ
මන්දා, ඒ පොඩි කොල්ලා හිතන්නේ එයා එයාගේ ගෝලයෙක් කියලද?
ජි සු-හියොන්
ඔයා මැරෙන්න.
ආහ්
මට කණගාටුයි
මම ඇත්තටම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා කියන්නේ මට දැන් මේ කාර් එක
එලවන්න කියලද ?
මටත් තේරෙනවා
මේ කාර් එක ලොකු වැඩියි මිල අධිකයි කියලා?
කණගාටුයි,
මට පුහුණු කාර් එකක් ගන්න බැරි වුණා.
සියලුම කාර් එක සමානයි
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
අද
අපි සෙමින් රිය පැදවීම සහ නැවැත්වීම පුහුණු වෙමු.
මම වැරැද්දක් කළා, මට මේක කරන්න බෑ.
අපි යමු, හරිද?
අද ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, ඔබ කම්පනයට පත් වී
අනාගතයේදී රිය පැදවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉක්මනින් බහින්න.
ආ...
- ඉක්මනට
- ආ!
අපි හිටගෙන පුහුණු වෙමු.
දැන්,
තිරිංග පාගන්න උත්සාහ කරන්න.
- කමක් නෑ
- ආහ්
නැවතත්
ඔයා කරන්න ඕන කාලය ගන්න විතරයි.
හරි, තිරිංග.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
කමක් නෑ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හදිසියේ එයට පය තබන්න එපා; සෙමින් හා තදින් එයට පය තබන්න.
ඔබේ පාදයේ ඒ සංවේදනය මතක තබා ගන්න
නැවත උත්සාහ කරන්න
ඒක හරි, ඇක්සලරේටරය තදින්, සෙමින් ඔබන්න.
ඒක හරි, තදින් ඔබන්න
දැන්, සෙමින් තිරිංග දමන්න.
ඔහ්, හොඳයි, මේ තියෙන්නේ.
ඔහ්!
තිරිංග තද කරන අතරතුර
ගියරය වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ (P) තබන්න .
වාහන නැවැත්වීම, පී.
ඔව්
වාව්, ආහ්, මගේ අත් වෙව්ලනවා.
හරි,
ගියර් එක ආපහු Drive එකට දාලා start කරන්න.
හහ්? දැනටමත්?
කුමක් ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ආහ්, ඒක මට ඔයාගෙන්
මුලින්ම වෙඩි තැබීමේ ඉරියව්ව ඉගෙන ගත්ත කාලේ මතක් වෙනවා .
ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
"තුවක්කුව අල්ලගන්න, ඔයාගේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න,
ඔයාගේ නිකට එළියට දාන්න එපා."
'විගස'
'තුවක්කුව'
ආහ්, බොරු කියන්න එපා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
ඒක තමයි මම කළේ, ඔයා දන්නවද?
වාව්, මේක බලන්න.
ඒකෙන් දුක් වින්ද කෙනාට විතරයි මතක.
එය නැවත
Drive එකට සහ D එකට දමන්න, ඉන්පසු ආරම්භ කරන්න.
අහ්?
ආරම්භ කරන්න, එය D හි තබන්න.
ඩී?
අවංක වන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම රිය පැදවීමට ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ?
ඇයි?
ඒක අමුතුයි වගේද?
ඒක හරිම අහඹුයි.
ඒක නිවාඩුවක්වත් නෙවෙයි, හදිසියේම අධ්‍යයන වාරය මැද.
මම ඔබට අවංක වෙන්නද?
හහ්
මම වැරදිකරුවාව කාර් එකට දාගෙන
කඳුකරයට ගෙනිහින් භූමදාන කරන්න සැලසුම් කළා.
මගේ අයියා
අපි ඉක්මනින්ම පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ඝාතකයා අල්ලනවා.
ඔවුන් එය කළේ ඇයි කියා වැරදිකරුගෙන්
අසන්න .
මගේ වරදට සමාව ඉල්ලීමක් ද ලැබුණා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
මම හිතන්නේ මට කාර් එකක් ඕන වෙයි.
එවිට
මම හවුල්කරුවෙක්ද?
ඔහු හවුල්කරුවෙක් නොවේ.
කෙනෙකුට රිය පැදවීමට ඉගැන්වීම ඔවුන් හවුල්කරුවෙකු කරයිද?
ඔයා දැනටමත් අපරාධ සැලැස්ම
දන්නවා .
එහෙනම් දැන්ම ගිහින් පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න.
එහෙනම් ඒක කරන්න බෑ..
මටත් රහසක් කියන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
රහසක්ද?
නිවුන් දරුවන් ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වූ විට
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
හදිසියේම?
මමත් නිවුන් දරුවෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම
මට වයස අවුරුදු දාහතරේදී
මගේ මධ්‍යම පාසලේ පළමු වසරේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී
ඔහු හදිසියේම මිය ගියේය.
මිනිසා
ඒ මගේ බාල සහෝදරයා.
මට අසනීපයක් තිබුණා.
මගේ හදවත හොඳ තත්ත්වයේ තිබුණේ නැහැ.
ඔහු හදිසියේ හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
ඒගොල්ලො හරියටම එකම වගේ පෙනුනා නේද?
ඒගොල්ලෝ පවුලේ අය නම් මිසක්
මට වෙනස හඳුනාගන්නවත් බැරි වුණා .
ඒවා ඒ තරම් සමානයි.
මගේ බාල සහෝදරයා මිය ගියා.
අවුරුද්දකට ආසන්න කාලයක් එය ඇත්තෙන්ම අමුතු දෙයක් විය.
ඒක මට හැම වෙලේම පේනවා, හරියට කණ්ණාඩියකින් බලනව වගේ.
මට සමීප කෙනෙකු මේ ලෝකයේ නොමැති
බව
ඊට පටහැනිව, එය ඕනෑවට වඩා
යථාර්ථවාදී නොවන බවක් දැනුනි.
මම හිතන්නේ මට දැනෙන හැඟීම තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
මගේ මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ගිම්හාන නිවාඩුවේ එක් දිනක් ආරම්භ වන විට
එය වඩා හොඳ විය .
යථාර්ථවාදී නොවන බව පෙනෙන ලෝකය
යථාර්ථවාදී ලෙස පෙනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔබ එය ජය ගත්තාද?
මම දන්නේ නැහැ
කෙසේ වෙතත්
තවත් දෙයක් ඇති බව මට හැඟුණු නිසා
මට සහනයක් දැනුණා .
තව එකක් තියෙනවා කියන හැඟීමක්?
ඔයා හිතනවද නිවුන්නු තාමත් ඉස්සර වගේ ඔයා ළඟ ජීවත් වෙනවා කියලා ?
ඔවුන් නිවුන් දරුවන් නොවේ.
මගේ බාල සහෝදරයාගේ මරණය
පිළිගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට අවුරුද්දක් ගත විය .
පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, නමුත්
කොහොම වුණත්, මම තනියම නෙවෙයි කියලා
මට දැනෙනවා ; තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
අහිමි වූ දෙයින් අහිමි වීමේ හැඟීම
ජය ගැනීමට මම උත්සාහ කරන විට ,
ඉතින් ඒක එහෙම වුණාද?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මටත්
අපරාධ සැලැස්ම මට ආරංචි වුණා කියලා මම රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මම බැරෑරුම්
මමත් ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මට තාමත් එකක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා
.
මේක නම් ඇත්තටම රහසක්.
හරි හරී
මොකද මම රහස දැනගෙන හිටියා
දැන් ඉඳන් මට රිය පැදවීම හොඳටම පුරුදු වෙන්න වෙයි .
අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
ඇයි?
නැත
ආහ්, ඇත්තෙන්ම
මම දැන් තනියම.
මොකද
ජි සු-හියොන් දැන් බලාගෙන ඉන්න ඇති .
කිසිම හේතුවක් නැතුව එළියේ බලාගෙන මට ඒක කරන්න එපා කියන්න එපා.
මට තේරෙනවා, ඒත්
ඒ අවජාතකයා දැන් පහර දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
ජි සු-හියොන් ද සූදානම් නැත, එබැවින්
ඔහුට වහාම පහර දීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
කැම්පර් වෑන් එක ප්‍රහාරක ස්ථානයක් වෙන්න සුදුසුද
කියලා බලන්න මම බලාගෙන ඉන්නවා .
හැකිතාක් දුරට ඔබ තනිව සිටින ස්ථානයක සිටින බව
විනිශ්චය කිරීමට හැකි කරවන්න .
ඔබට නොපෙනෙන ලෙස
වාව්, මගුලක්,
ඒ අවජාතකයා දැන් ඇතුලට ආවොත්, මම කෙලවෙනවා.
ඔයා වටේ වැඩිමහල් සහෝදරයෝ කවුරුත් නෑනේ.
හේයි
හැසිරෙන්න එපා, සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු
කඳවුරු වෑන් රථයට නොඑන බව
ඔයා එයාලට ඒක විශ්වාස කරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
මට එය තේරෙනවා
2022 අප්‍රේල් 17, 00:01
ෂින් යූ-කියුං මහත්මිය
ඔහු/ඇය මිය ගියා.
ආහ්, ඔව්, මේ නියුන්ග්වා මහ රෝහල.
ආයුබෝවන්
අහ්, චෑන්-මි, මම තමයි අධ්‍යක්ෂක.
ආ, ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
පුදුම වෙන්න එපා.
සුහියොන්ගේ මව
මීට ටික කලකට පෙර මිය ගියාය.
ඔව්?
සුහියෝන්ගේ
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
පහළට ගිහින් බලන්න සුහියොන් එතන ඉන්නවද කියලා.
ඔව්, මම යන්නම්.
Ji Su-heon! Ji Su-heon!
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔව්, චාන්මි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වද එයාලා මැරුනා කියලා?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Ji Su-heon?
ඇයි ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි? ඔයා ජිම් එකේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
අජියොන්ග්! අජියොන්ග්!
ඕ, සොයොන්
ඔයා දන්නවද ජි සු-හියොන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
අහ්?
ජි සු-හියොන්ගේ මව මිය ගියා, ඒ නිසා
ඔවුන් පවසන්නේ දැන් සු-හියොන්ට කතා කරන්න බැහැ කියලා.
අහ්?
හා, චෑන්-මි.
ආහ්, ඒ-ජියොන්ග් ඒක දැනගන්න විදිහක් නෑ.
අනේ නෑ,
මේක ව්‍යසනයක්. මම මේ ගැන කාගෙන් අහන්නද?
සොක් ජේ-බියොම්
ඔයා සියොක් ජේ-බියොම්ට කතා කරන්න හැදුවද?
චන්-මි, සන්සුන්ව ඉන්න.
එබැවින්
ජි සු-හියොන්ගේ මව මිය ගියාය.
ඔයා කියන්නේ ජි සු-හියොන්
දැන් එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ කියලද?
ප්‍රශංසා වේවා
මම දැනට ඔයා ඉන්න තැනට එන්නම්, ඒ නිසා
ඒ ගැන හොයලා බලන්න.
ආහ්, මම දැන්ම යන්නම්.
සොයොන්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ජි සු-හියොන්
මම හිතන්නේ මම දැන් මෙතන ඉන්න නිසා
මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා .
යාලුවනේ, මේ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට රසවත් දෙයක්
පෙන්වන්නම් .
හතර ගුණයකින්…
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජි සු-හියොන් සා ජුං-ග්යොං වලට යන්නේ ඇයි?
හේයි, හොං ආ-ජියොන්ග්
හේයි
ඔයාට මින් සොන්-හාගේ තාත්තාව අහම්බෙන් මුණගැහුනාද?
ඔයා එයාව ජි සු-හියොන් එක්ක සම්බන්ධ කළාද?
සල්ලි නිසාද?
මට සමාවෙන්න, මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා...
සජුන්ග්යොන්ග් දැන් කොහෙද?
ඒ අවජාතක ජියෝසොං
දැන් එයාගේ සජීවී ප්‍රවාහය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
මම ජි සු-හියොන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඇත්තටම, ඒක උගුලක් කියලා මට පිස්සු හැදෙනවා .
දැන්
හිස් හතරේ කැඩපත කොහෙද ?
සජුන්ග්යොන්ග්
පැවසුවේ ඔහු තම නිවසින් පිටව ගොස් වෙනත් ස්ථානයක ජීවත් වන බවයි.
මින් සොන්-හාගේ පියා එසේ පැවසීය.
මින් සොන්-හා පැවසුවේ ඇයව සජුන්ග්යොංගේ නිවස ඉදිරිපිටට පවා ඇදගෙන ගිය බවයි.
සජුන්ග්යොන්ග්, මගේ කකුල දැන් රිදෙනවා, ඒ නිසා
මම පාසල ළඟ ජීවත් වෙන්න යනවා.
මම හැන්ක්යුන්ග් උසස් පාසලට මාරු වූ දා සිට
සියොක් ජේ-බියොම් සහ ඕක් චෑන්-මි, ඔය දෙන්නා
මුලින්ම හන්ක්යුන්ග් උසස් පාසල ළඟට යන්න.
මින් සොන්-හාව රැගෙන ගිය නිවස තිබෙන්නේ කොහේදැයි අපි
සොයා බලමු .
- අහ්, සම්බන්ධව ඉන්න
. - අහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
කරුණාකර මින් සොන්-හාට කතා කරන්න.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආහ්, දැන් ඒක හදිසියි.
එන්න
ඔහ්, ජියෝසොංගේ සජීවී ප්‍රවාහය?
මේක quadrupler camper වෑන් එකක් නේද?
අහ්?
- හේයි, ඩොං-හ්වි, මෙහෙ එන්න
- හහ්?
මේ වෙස්මුහුණු මිනිහා වීරයෙක් නේද?
හරිද?
- ඒක හරි, ආහ්
- එහෙම නේද?
හේයි, හක්සු, හක්සු!
- ඇයි, ඇයි, ඒ මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
- මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න, ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙට එන්න!
පිස්සු අවජාතකයා
ඉතින් මේ නිසාද ඔබ Instagram නිර්මාණය කළේ?
හේයි,
මගුලක්ද, වීරයා කියන්නේ?
ඔව්!
ජි සු-හියොන්, අවජාතකයා
ඔයාව අල්ලලා තියෙන්නේ හොරෙන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
සොයොන්, ජි සු-හියොන් ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන?
아, 기오성 개새끼
මා නිසා මා කුමක් කළ යුතුද...
개새끼야!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
අහ්, ඒක නම් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති, ආහ්
야, 발가락 물어내
이 개새끼야!
බෙල්ලයි කිහිලිකරුයි පාවිච්චි කරන එක හරිම අසාධාරණයි ...
벗어
이 개새끼야, 벗어!
ආහ්, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
ඕ සොන්ග්-ආ
සජීවී ප්‍රවාහය විනෝදජනක සාර්ථකත්වයක් ලැබුවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥